Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/admin.php:usesitenameforsitepages
source: Use site name for site pages
ja: サイトページにサイト名を使用する

# lang/en/admin.php:usetags
source: Enable tags functionality
ja: タグ機能を有効にする

# lang/en/admin.php:validateerror
source: This value was not valid:
ja: この値は有効ではありません:

# lang/en/admin.php:verifychangedemail
source: Restrict domains when changing email
ja: メールアドレスの変更時、ドメインを制限する

# lang/en/admin.php:warningcurrentsetting
source: Invalid current value: {$a}
ja: 無効な現在値: {$a}

# lang/en/admin.php:warningiconvbuggy
source: Your version of the iconv library does not support the //IGNORE modifier. You should install the mbstring extension which can be used instead for cleaning strings containing invalid UTF-8 characters.
ja: あなたのバージョンのiconvライブラリはIGNORE modifierをサポートしていません。無効なUTF-8文字列を含むストリングをクリーニングするため、代わりにmbstring拡張モジュールをインストールする必要があります。

# lang/en/admin.php:webproxy
source: Web proxy
ja: ウェブプロクシ

# lang/en/admin.php:webproxyinfo
source: Fill in following options if your Moodle server can not access internet directly. Internet access is required for download of environment data, language packs, RSS feeds, timezones, etc.<br /><em>PHP cURL extension is highly recommended.</em>
ja: あなたのMoodleサーバが直接インターネットに接続できない場合、以下のオプションに必要事項を入力してください。インターネットアクセスは環境データ、言語パック、RSSフィード、タイムゾーン等のダウンロードに必要です。<br />PHP cURL拡張モジュールの使用を強くお勧めします。

# lang/en/admin.php:xmlrpcrecommended
source: The xmlrpc extension is needed for hub communication, and useful for web services and Moodle networking
ja: xmlrpc拡張モジュールはハブコミュニケーションに必要です。また、ウェブサービスおよびMoodleネットワーキングに有用です。

# lang/en/admin.php:yuicomboloading
source: YUI combo loading
ja: YUI comboローディング

# lang/en/admin.php:ziprequired
source: The Zip PHP extension is now required by Moodle, info-ZIP binaries or PclZip library are not used anymore.
ja: MoodleではPHP Zip拡張モジュールが必須です。info-ZIPバイナリまたはPclZipライブラリは今後使用されません。

# lang/en/admin.php:zlibenabled
source: zlib enabled
ja: zlib有効

# lang/en/auth.php:actauthhdr
source: Available authentication plugins
ja: 利用可能な認証プラグイン

# lang/en/auth.php:alternatelogin
source: If you enter a URL here, it will be used as the login page for this site. The page should contain a form which has the action property set to <strong>'{$a}'</strong> and return fields <strong>username</strong> and <strong>password</strong>.<br />Be careful not to enter an incorrect URL as you may lock yourself out of this site.<br />Leave this setting blank to use the default login page.
ja: ここにURIを入力した場合、このサイトのログインページとして使用されます。ログインページでは、action属性に<strong>「 {$a} 」</strong>をセットして、 <strong>username</strong>フィールドおよび <strong>password</strong>フィールドをMoodleに渡してください。<br />間違ったURIを設定することで、あなたのサイトから締め出されることになりますので注意してください。<br />デフォルトのログイン画面を使用する場合、空白のままにしてください。

# lang/en/auth.php:alternateloginurl
source: Alternate login URL
ja: 代替ログインURI

# lang/en/auth.php:auth_changepasswordhelp
source: Change password help
ja: パスワード変更のヘルプ

# lang/en/auth.php:auth_changepasswordhelp_expl
source: Display lost password help to users who have lost their {$a} password. This will be displayed either as well as or instead of the <strong>Change Password URL</strong> or Internal Moodle password change.
ja: ユーザが {$a} パスワードを忘れた場合、パスワード喪失ヘルプを表示します。これは<strong>パスワード変更URI</strong>またはMoodle内部のパスワード変更画面と同時、または代わりに表示されます。

# lang/en/auth.php:auth_changepasswordurl
source: Change password URL
ja: パスワード変更URI

# lang/en/auth.php:auth_changepasswordurl_expl
source: Specify the url to send users who have lost their {$a} password. Set <strong>Use standard Change Password page</strong> to <strong>No</strong>.
ja: {$a} パスワードを忘れたユーザが使用するURIを指定してください。通常のパスワード変更ページを使用する場合、「No」を選択してください。

# lang/en/auth.php:auth_changingemailaddress
source: You have requested a change of email address, from {$a->oldemail} to {$a->newemail}. For security reasons, we are sending you an email message at the new address to confirm that it belongs to you. Your email address will be updated as soon as you open the URL sent to you in that message.
ja: あなたは {$a->oldemail} から {$a->newemail} へのメールアドレス変更をリクエストしました。セキュリティ上の理由から、新しいメールアドレスがあなたのメールアドレスであるか確認するため、私たちはあなた宛にメッセージを送信しています。このメッセージ内のURIにアクセスすることで、あなたのメールアドレスが更新されます。

# lang/en/auth.php:auth_common_settings
source: Common settings
ja: 共通設定

# lang/en/auth.php:auth_data_mapping
source: Data mapping
ja: データマッピング

# lang/en/auth.php:authenticationoptions
source: Authentication options
ja: 認証オプション

# lang/en/auth.php:auth_fieldlock
source: Lock value
ja: 設定値のロック

# lang/en/auth.php:auth_fieldlock_expl
source: <p><b>Lock value:</b> If enabled, will prevent Moodle users and admins from editing the field directly. Use this option if you are maintaining this data in the external auth system. </p>
ja: <p><b>設定値のロック:</b> このオプションを有効にした場合、Moodleユーザおよび管理者によるフィールドの直接編集を防ぎます。外部認証システムにデータを保持している場合、このオプションを使用してください。</p>

# lang/en/auth.php:auth_fieldlocks
source: Lock user fields
ja: ユーザフィールドのロック

# lang/en/auth.php:auth_fieldlocks_help
source: <p>You can lock user data fields. This is useful for sites where the user data is maintained by the administrators manually by editing user records or uploading using the 'Upload users' facility. If you are locking fields that are required by Moodle, make sure that you provide that data when creating user accounts or the accounts will be unusable.</p><p>Consider setting the lock mode to 'Unlocked if empty' to avoid this problem.</p>
ja: <p>あなたはユーザデータフィールドをロックすることができます。ユーザレコードを管理者が手動で管理する方法、または「ユーザをアップロードする」機能を使用してユーザレコードをアップロードする方法をとっているサイトに有用です。Moodleが必要とするフィールドをロックする場合、ユーザアカウント作成時にそれらのデータを必ず提供してください。そうでない場合、アカウントを使用できなくなります。</p><p>この問題を避けるため、「空の場合はロックしない」に設定することをお勧めします。</p>

# lang/en/auth.php:authinstructions
source: Leave this blank for the default login instructions to be displayed on the login page. If you want to provide custom login instructions, enter them here.
ja: ログインページにデフォルトのログインインストラクションを表示したい場合、空白のままにしてください。あなたが特別なログインインストラクションを表示したい場合、ここに入力してください。

# lang/en/auth.php:auth_invalidnewemailkey
source: Error: if you are trying to confirm a change of email address, you may have made a mistake in copying the URL we sent you by email. Please copy the address and try again.
ja: エラー: あなたがメールアドレスの変更確認を試みているのでしたら、あなたに送信されたメール内のURIのコピーに失敗しているようです。URIをコピーして、もう一度お試しください。

# lang/en/auth.php:auth_multiplehosts
source: Multiple hosts OR addresses can be specified (eg host1.com;host2.com;host3.com) or (eg xxx.xxx.xxx.xxx;xxx.xxx.xxx.xxx)
ja: 複数のホストまたはアドレスを設定できます (例 host1.com;host2.com;host3.com) または (例 xxx.xxx.xxx.xxx;xxx.xxx.xxx.xxx)

# lang/en/auth.php:auth_outofnewemailupdateattempts
source: You have run out of allowed attempts to update your email address. Your update request has been cancelled.
ja: あなたはメールアドレスの変更許容回数を超えました。あなたのメール変更リクエストは、キャンセルされました。

# lang/en/auth.php:auth_passwordisexpired
source: Your password is expired. Do you want change your password now?
ja: あなたのパスワード有効期限が切れました。あなたのパスワードを変更しますか?

# lang/en/auth.php:auth_passwordwillexpire
source: Your password will expire in {$a} days. Do you want change your password now?
ja: あなたのパスワードの有効期限は、{$a} 日で切れます。あなたのパスワードを変更しますか?

# lang/en/auth.php:auth_remove_delete
source: Full delete internal
ja: 内部を完全に削除する

# lang/en/auth.php:auth_remove_keep
source: Keep internal
ja: 内部に保持する

# lang/en/auth.php:auth_remove_suspend
source: Suspend internal
ja: 内部を一時停止する

# lang/en/auth.php:auth_remove_user
source: Specify what to do with internal user account during mass synchronization when user was removed from external source. Only suspended users are automatically revived if they reappear in ext source.
ja: 外部ソースからユーザが削除された場合、大量同期時にどのように内部ユーザを処理するか指定してください。外部ソースのユーザが回復された場合、一時停止ユーザのみ自動的に回復されます。

# lang/en/auth.php:auth_remove_user_key
source: Removed ext user
ja: 削除された外部ユーザ

# lang/en/auth.php:auth_sync_script
source: Cron synchronization script
ja: Cron同期スクリプト

# lang/en/auth.php:auth_updatelocal
source: Update local
ja: ローカルデータの更新

# lang/en/auth.php:auth_updatelocal_expl
source: <p><b>Update local:</b> If enabled, the field will be updated (from external auth) every time the user logs in or there is a user synchronization. Fields set to update locally should be locked.</p>
ja: <p><b>ローカルデータの更新:</b> この設定を有効にした場合、このフィールドは (外部認証を通して) ログイン毎またはユーザの同期ごとに更新されます。更新されるローカルフィールドは、ロックする必要があります。</p>

# lang/en/auth.php:auth_updateremote
source: Update external
ja: 外部データの更新

# lang/en/auth.php:auth_updateremote_expl
source: <p><b>Update external:</b> If enabled, the external auth will be updated when the user record is updated. Fields should be unlocked to allow edits.</p>
ja: <p><b>外部データの更新:</b> この設定を有効にした場合、ユーザレコードが更新されるときに外部認証が更新されます。編集を許可するにはフィールドのロックを解除する必要があります。</p>

# lang/en/auth.php:auth_updateremote_ldap
source: <p><b>Note:</b> Updating external LDAP data requires that you set binddn and bindpw to a bind-user with editing privileges to all the user records. It currently does not preserve multi-valued attributes, and will remove extra values on update. </p>
ja: <p><b>注意:</b> 外部LDAPデータを更新するには、すべてのユーザレコードに書き込み権を持ったバインドユーザに対して、binddnおよびbindpwを設定する必要があります。現在、多値属性を保持することはできません。超過した値は更新時に取り除かれます。</p>

# lang/en/auth.php:auth_user_create
source: Enable user creation
ja: ユーザ作成を有効にする

# lang/en/auth.php:auth_user_creation
source: New (anonymous) users can create user accounts on the external authentication source and confirmed via email. If you enable this , remember to also configure module-specific options for user creation.
ja: 新しい (匿名) ユーザは、外部認証元のユーザアカウントを作成することができます。また、メールによりアカウント登録が確認されます。このオプションを有効にした場合、モジュール特有のオプションも同時に設定する必要があります。

# lang/en/auth.php:auth_usernameexists
source: Selected username already exists. Please choose a new one.
ja: このユーザ名はすでに登録されています。新しいユーザ名を選んでください。

# lang/en/auth.php:auto_add_remote_users
source: Auto add remote users
ja: リモートユーザを自動的に追加する

# lang/en/auth.php:changepassword
source: Change password URL
ja: パスワードURIの変更

# lang/en/auth.php:changepasswordhelp
source: Here you can specify a location at which your users can recover or change their username/password if they've forgotten it. This will be provided to users as a button on the login page and their user page. If you leave this blank the button will not be printed.
ja: ここではあなたのユーザがパスワードを忘れた場合、ユーザ名/パスワードを回復または変更するためのロケーションを設定します。これはログインページおよびユーザページにボタンとして提供されます。ここを空白にした場合、ボタンは表示されません。

# lang/en/auth.php:chooseauthmethod
source: Choose an authentication method
ja: 認証方法の選択

# lang/en/auth.php:chooseauthmethod_help
source: This setting determines the authentication method used when the user logs in. Only enabled authentication plugins should be chosen, otherwise the user will no longer be able to login. To block the user from logging in, select "No login".
ja: <p>ここではユーザの認証方法を変更することができます。</p> <p>この設定は、どの認証方法をサイトに設定しているか、またどの認証方法を使うかに強く依存します。</p> <p>間違った設定によりユーザはログインすることができず、またはアカウントが完全に削除されてしまうこともあります。あなたが何をしているか理解できる場合のみ、この設定を使用してください。</p>

# lang/en/auth.php:createpassword
source: Generate password and notify user
ja: パスワードを生成して、ユーザに通知する

# lang/en/auth.php:createpasswordifneeded
source: Create password if needed
ja: 必要に応じてパスワードを作成する

# lang/en/auth.php:emailchangecancel
source: Cancel email change
ja: メール変更をキャンセルする

# lang/en/auth.php:emailchangepending
source: Change pending. Open the link sent to you at {$a->preference_newemail}.
ja: 変更保留中です。あなたのメールアドレス {$a->preference_newemail} に送信されたメッセージ内のリンクにアクセスしてください。

# lang/en/auth.php:emailnowexists
source: The email address you tried to assign to your profile has been assigned to someone else since your original request. Your request for change of email address is hereby cancelled, but you may try again with a different address.
ja: あなたのプロファイルに割り当てようと試みたメールアドレスは、あなたがリクエストした後、他のユーザに割り当てられています。このため、あなたのメールアドレス変更は、キャンセルされました。しかし、あなたは、他のメールアドレスを割り当てることができます。

# lang/en/auth.php:emailupdate
source: Email address update
ja: メールアドレス更新

# lang/en/auth.php:emailupdatemessage
source: Dear {$a->fullname}, You have requested a change of your email address for your user account at {$a->site}. Please open the following URL in your browser in order to confirm this change. {$a->url}
ja: {$a->fullname} さん あなたは、{$a->site} のアカウントに関するメールアドレス変更をリクエストしました。この変更を確認するには、あなたのブラウザで以下のURIにアクセスしてください。 {$a->url}

# lang/en/auth.php:emailupdatesuccess
source: Email address of user <em>{$a->fullname}</em> was successfully updated to <em>{$a->email}</em>.
ja: ユーザ {$a->fullname} のメールアドレスは、正常に {$a->email} に変更されました。

# lang/en/auth.php:emailupdatetitle
source: Confirmation of email update at {$a->site}
ja: {$a->site} のメール更新確認

# lang/en/auth.php:enterthenumbersyouhear
source: Enter the numbers you hear
ja: あなたに聞こえる数字を入力してください

# lang/en/auth.php:enterthewordsabove
source: Enter the words above
ja: 上記の言葉を入力してください。

# lang/en/auth.php:errormaxconsecutiveidentchars
source: Passwords must have at most {$a} consecutive identical characters.
ja: パスワードには最大 {$a} 文字の連続した同一文字を使用する必要があります。

# lang/en/auth.php:errorminpassworddigits
source: Passwords must have at least {$a} digit(s).
ja: パスワードには少なくとも半角 {$a} 文字の数字を使用する必要があります。

# lang/en/auth.php:errorminpasswordlength
source: Passwords must be at least {$a} characters long.
ja: パスワードには少なくとも半角 {$a} 文字使用する必要があります。

# lang/en/auth.php:errorminpasswordlower
source: Passwords must have at least {$a} lower case letter(s).
ja: パスワードには少なくとも半角 {$a} 文字の小文字を使用する必要があります。

# lang/en/auth.php:errorminpasswordnonalphanum
source: Passwords must have at least {$a} non-alphanumeric character(s).
ja: パスワードには少なくとも半角 {$a} 文字の非英数字を使用する必要があります。

# lang/en/auth.php:errorminpasswordupper
source: Passwords must have at least {$a} upper case letter(s).
ja: パスワードには少なくとも半角 {$a} 文字の大文字を使用する必要があります。

# lang/en/auth.php:errorpasswordupdate
source: Error updating password, password not changed
ja: パスワード変更中にエラーが発生しました。パスワードは、変更されませんでした。

# lang/en/auth.php:event_user_loggedin
source: User has logged in
ja: ユーザがログインしました。

# lang/en/auth.php:eventuserloggedinas
source: User logged in as another user
ja: ユーザが別のユーザとしてログインしました。

# lang/en/auth.php:forcechangepassword
source: Force change password
ja: パスワード変更を強制する

# lang/en/auth.php:forcechangepasswordfirst_help
source: Force users to change password on their first login to Moodle.
ja: 最初にMoodleへログインするときに、ユーザのパスワード変更を強制します。

# lang/en/auth.php:forcechangepassword_help
source: Force users to change password on their next login to Moodle.
ja: 次にMoodleへログインするときに、ユーザのパスワード変更を強制します。

# lang/en/auth.php:forgottenpassword
source: If you enter a URL here, it will be used as the lost password recovery page for this site. This is intended for sites where passwords are handled entirely outside of Moodle. Leave this blank to use the default password recovery.
ja: あなたがここにURIを入力した場合、このサイトの喪失パスワードリカバリページに使用されます。これは完全にMoodleの外でパスワードが処理されるサイトを対象としています。デフォルトのパスワードリカバリを使用する場合、空白のままにしてください。

# lang/en/auth.php:forgottenpasswordurl
source: Forgotten password URL
ja: パスワード喪失URI

# lang/en/auth.php:getanaudiocaptcha
source: Get an audio CAPTCHA
ja: CAPTCHAオーディオを取得する

# lang/en/auth.php:getanimagecaptcha
source: Get an image CAPTCHA
ja: CAPTCHAイメージを取得する

# lang/en/auth.php:getanothercaptcha
source: Get another CAPTCHA
ja: 別のCAPTCHAを取得する

# lang/en/auth.php:guestloginbutton
source: Guest login button
ja: ゲストログインボタン

# lang/en/auth.php:incorrectpleasetryagain
source: Incorrect. Please try again.
ja: 正しくありません、もう一度お試しください。

# lang/en/auth.php:infilefield
source: Field required in file
ja: ファイルのパスワードフィールドを使用する

# lang/en/auth.php:informminpassworddigits
source: at least {$a} digit(s)
ja: 少なくとも {$a} 個の数字

# lang/en/auth.php:informminpasswordlength
source: at least {$a} characters
ja: 少なくとも {$a} 文字

# lang/en/auth.php:informminpasswordlower
source: at least {$a} lower case letter(s)
ja: 少なくとも {$a} 文字の小文字

# lang/en/auth.php:informminpasswordnonalphanum
source: at least {$a} non-alphanumeric character(s)
ja: 少なくとも {$a} 文字の非英数字

# lang/en/auth.php:informminpasswordupper
source: at least {$a} upper case letter(s)
ja: 少なくとも {$a} 文字の大文字

# lang/en/auth.php:informpasswordpolicy
source: The password must have {$a}
ja: パスワードには、{$a} を入力する必要があります。

# lang/en/auth.php:instructions
source: Instructions
ja: 説明

# lang/en/auth.php:internal
source: Internal
ja: 内部

# lang/en/auth.php:locked
source: Locked
ja: ロックする

# lang/en/auth.php:md5
source: MD5 hash
ja: MD5暗号化

# lang/en/auth.php:nopasswordchange
source: Password can not be changed
ja: パスワードを変更することはできません。

# lang/en/auth.php:nopasswordchangeforced
source: You cannot proceed without changing your password, however there is no available page for changing it. Please contact your Moodle Administrator.
ja: あなたはパスワードを変更せずに次へ進むことはできません。しかし、パスワードを変更するため利用できるページがありません。あなたのMoodle管理者にご連絡ください。

# lang/en/auth.php:noprofileedit
source: Profile can not be edited
ja: プロファイルを編集することはできません。

# lang/en/auth.php:ntlmsso_attempting
source: Attempting Single Sign On via NTLM...
ja: NTLM経由でシングルサインオン実行中 ...

# lang/en/auth.php:ntlmsso_failed
source: Auto-login failed, try the normal login page...
ja: 自動ログインに失敗しました、通常のログインページへの移動を試みます ...

# lang/en/auth.php:ntlmsso_isdisabled
source: NTLM SSO is disabled.
ja: NTLM SSOは無効にされています。

# lang/en/auth.php:passwordhandling
source: Password field handling
ja: パスワードフィールドの取り扱い

# lang/en/auth.php:plaintext
source: Plain text
ja: プレインテキスト

# lang/en/auth.php:pluginnotenabled
source: Authentication plugin '{$a}' is not enabled.
ja: 認証プラグイン「 {$a} 」が有効にされていません。

# lang/en/auth.php:pluginnotinstalled
source: Authentication plugin '{$a}' is not installed.
ja: 認証プラグイン「 {$a} 」がインストールされていません。

# lang/en/auth.php:potentialidps
source: Log in using your account on:
ja: あなたのアカウントを使用してログインします:

# lang/en/auth.php:recaptcha_help
source: The CAPTCHA is for preventing abuse from automated programs. Simply enter the words in the box, in order and separated by a space. If you are not sure what the words are, you can try getting another CAPTCHA or an audio CAPTCHA.
ja: CAPTCHAはユーザに関して人間であるかコンピュータであるか判断することのできるプログラムです。テキストボックスにテキストを順番にスペースで区切って入力してください。 どのような文字か分からない場合、別のCAPTCHAまたはオーディオCAPTCHAをお試しください。

# lang/en/auth.php:selfregistration
source: Self registration
ja: 自己登録

# lang/en/auth.php:selfregistration_help
source: If an authentication plugin, such as email-based self-registration, is selected, then it enables potential users to register themselves and create accounts. This results in the possibility of spammers creating accounts in order to use forum posts, blog entries etc. for spam. To avoid this risk, self-registration should be disabled or limited by <em>Allowed email domains</em> setting.
ja: 「Eメールによる自己登録」のような認証プラグインが選択された場合、潜在的なユーザに対して、自分自身での登録およびユーザアカウント作成を許可します。この場合、フォーラム投稿、ブログエントリ等でスパムを発信するスパム発信者に対して、アカウントを作成させてしまうことになります。このリスクを避けるには自己登録を無効にするか、「許可されるメールアドレスのドメイン」設定にて、使用できるメールアドレスを制限してください。

# lang/en/auth.php:sha1
source: SHA-1 hash
ja: SHA-1暗号化

# lang/en/auth.php:showguestlogin
source: You can hide or show the guest login button on the login page.
ja: あなたはログインページのゲストログインボタンを表示または非表示にできます。

# lang/en/auth.php:stdchangepassword
source: Use standard page for changing password
ja: 標準パスワード変更ページを使用する

# lang/en/auth.php:stdchangepassword_expl
source: If the external authentication system allows password changes through Moodle, switch this to Yes. This setting overrides 'Change Password URL'.
ja: 外部認証システムがMoodleにパスワードの変更を許可する場合、この設定を「Yes」にしてください。この設定は、「パスワード変更URI」をオーバーライドします。

# lang/en/auth.php:stdchangepassword_explldap
source: NOTE: It is recommended that you use LDAP over an SSL encrypted tunnel (ldaps://) if the LDAP server is remote.
ja: 注意: LDAPサーバがリモートの場合、SSL暗号化トンネル (ldaps://) の使用をお勧めします。

# lang/en/auth.php:suspended
source: Suspended account
ja: 利用停止アカウント

# lang/en/auth.php:suspended_help
source: Suspended user accounts cannot log in or use web services, and any outgoing messages are discarded.
ja: 利用停止にされたユーザアカウントではログインすること、ウェブサービスを利用することができません。また、すべての出力メッセージは廃棄されます。

# lang/en/auth.php:testsettings
source: Test settings
ja: テスト設定

# lang/en/auth.php:testsettingsheading
source: Test authentication settings - {$a}
ja: テスト認証設定 - {$a}

# lang/en/auth.php:unlocked
source: Unlocked
ja: ロックしない

# lang/en/auth.php:unlockedifempty
source: Unlocked if empty
ja: 空の場合はロックしない

# lang/en/auth.php:update_never
source: Never
ja: しない

# lang/en/auth.php:update_oncreate
source: On creation
ja: 作成時

# lang/en/auth.php:update_onlogin
source: On every login
ja: 毎回ログイン時

# lang/en/auth.php:update_onupdate
source: On update
ja: 更新時

# lang/en/auth.php:user_activatenotsupportusertype
source: auth: ldap user_activate() does not support selected usertype: {$a}
ja: auth: ldap user_activate() は選択したユーザタイプをサポートしていません: {$a}

# lang/en/auth.php:user_disablenotsupportusertype
source: auth: ldap user_disable() does not support selected usertype (..yet)
ja: auth: ldap user_disable() は選択したユーザタイプをまだサポートしていません。

# lang/en/backup.php:autoactivedescription
source: Choose whether or not to do automated backups. If manual is selected automated backups will be possible only by through the automated backups CLI script. This can be done either manually on the command line or through cron.
ja: 自動バックアップを実行するかどうか選択してください。「手動」が選択された場合、自動バックアップは自動バックアップCLIスクリプトでのみ実行することができます。これはコマンドラインを使った手動、またはcronスクリプトを通して実行することができます。

# lang/en/backup.php:autoactivedisabled
source: Disabled
ja: 無効

# lang/en/backup.php:autoactiveenabled
source: Enabled
ja: 有効

# lang/en/backup.php:autoactivemanual
source: Manual
ja: 手動

# lang/en/backup.php:automatedbackupschedule
source: Schedule
ja: スケジュール

# lang/en/backup.php:automatedbackupschedulehelp
source: Choose which days of the week to perform automated backups.
ja: 自動バックアップを実行する週の曜日を選択してください。

# lang/en/backup.php:automatedbackupsinactive
source: Automated backups haven't been enabled by the site admin
ja: 自動バックアップはサイト管理者により有効にされていません。

# lang/en/backup.php:automatedbackupstatus
source: Automated backup status
ja: 自動バックアップステータス

# lang/en/backup.php:automatedsettings
source: Automated backup settings
ja: 自動バックアップ設定

# lang/en/backup.php:automatedsetup
source: Automated backup setup
ja: 自動バックアップ設定

# lang/en/backup.php:automatedstorage
source: Automated backup storage
ja: 自動バックアップストレージ

# lang/en/backup.php:automatedstoragehelp
source: Choose the location where you want backups to be stored when they are automatically created.
ja: 自動バックアップが作成される場合、あなたがバックアップを保存したいロケーションを選択してください。

# lang/en/backup.php:backupactivity
source: Backup activity: {$a}
ja: 活動をバックアップする: {$a}

# lang/en/backup.php:backupcourse
source: Backup course: {$a}
ja: コースをバックアップする: {$a}

# lang/en/backup.php:backupcoursedetails
source: Course details
ja: コース詳細

# lang/en/backup.php:backupcoursesection
source: Section: {$a}
ja: セクション: {$a}

# lang/en/backup.php:backupcoursesections
source: Course sections
ja: コースセクション

# lang/en/backup.php:backupdate
source: Date taken
ja: 取得日時

# lang/en/backup.php:backupdetails
source: Backup details
ja: バックアップ詳細

# lang/en/backup.php:backupdetailsnonstandardinfo
source: The selected file is not a standard Moodle backup file. The restore process will try to convert the backup file into the standard format and then restore it.
ja: 選択されたファイルは標準的なMoodleバックアップファイルではありません。リストア処理はバックアップファイルの標準的なフォーマットへの変換およびリストアを試みます。

# lang/en/backup.php:backupformat
source: Format
ja: フォーマット

# lang/en/backup.php:backupformatimscc1
source: IMS Common Cartridge 1.0
ja: IMS共通カートリッジ1.0

# lang/en/backup.php:backupformatimscc11
source: IMS Common Cartridge 1.1
ja: IMS共通カートリッジ1.1

# lang/en/backup.php:backupformatunknown
source: Unknown format
ja: 不明なフォーマット

# lang/en/backup.php:backuplog
source: Technical information and warnings
ja: 技術情報および警告

# lang/en/backup.php:backupmode
source: Mode
ja: モード

# lang/en/backup.php:backupmode10
source: General
ja: 一般

# lang/en/backup.php:backupmode20
source: Import
ja: インポート

# lang/en/backup.php:backupmode30
source: Hub
ja: ハブ

# lang/en/backup.php:backupmode40
source: Same site
ja: 同一サイト

# lang/en/backup.php:backupmode50
source: Automated
ja: 自動

# lang/en/backup.php:backupmode60
source: Converted
ja: コンバート
